Exercício 1

Qual é a probabilidade de sair duas caras no lançamento de duas
moedas honestas? E a probabilidade de sair uma cara e uma coroa?


Exercício 2

No lançamento 4 moedas, calcule as seguintes probabilidades:
A : sair exatamente duas caras;
B : sair no máximo duas caras;
C : sair pelo menos duas caras.


Exercício 3

No lançamento 2 dados, calcule as seguintes probabilidades:
A : sair 1 no primeiro dado;
B : sair uma soma par;
C : sair uma soma maior que 8.


Exercício 4

Em uma escola com 300 alunos temos que:
45 praticam futebol e vôlei;
135 praticam futebol;
35 praticam handebol e vôlei;
90 praticam vôlei;
60 praticam handebol e futebol;
95 praticam handebol;
20 praticam estes três esportes.
Calcule a probabilidade de, ao selecionar um estudante
aleatoriamente, ele praticar apenas futebol.